---
lab:
  title: 实验室 2.1：管理潜在客户和商机
---

# 模块 2：使用 Dynamics 365 Sales 管理潜在客户和销售机会

## 练习实验室 2.1 – 管理潜在客户和商机

### 场景
Contoso Coffee 希望使用 Dynamics 365 Sales 来规范其销售流程，并解决营销团队从贸易展和市场活动导入未联系潜在客户的积压问题。 作为 Contoso Coffee 的销售分析师，公司要求你评估和更新潜在客户记录，以确保执行团队在即将召开的领导层会议上根据准确的管道报表开展工作。

成功完成本实验室后，你将能够：
- 创建和更新潜在客户记录
- 授予和取消潜在客户资格
- 重新激活潜在客户记录

### 练习 1 - 管理客户

#### 任务 1 - 创建潜在客户
在此任务中，将创建三个潜在客户，一个未提供企业信息，另外两个提供有企业信息。
1. 转到 Dynamics 365 销售中心应用程序。 使用左下角的下拉菜单，确保你位于“销售”区域中。
2. 使用左侧导航，在“销售”组下，选择“潜在客户”****。
3. 在“工作项”窗格中，选择“只读网格”**** 以更改视图的类型。
4. 从显示的菜单中，选择“+ 新建”**** 按钮。
5. 在主题处输入“未提供企业信息的咖啡机潜在客户”**，名字处输入“Jane”**，姓氏处输入“Doe”**。
6. 接受在“职务”字段中填充的**自助餐厅经理**建议。
7. 选择“保存”按钮。 在顶部命令栏上，再次选择“+ 新建”****。
8. 在主题处输入“提供企业信息的咖啡机潜在客户”**，名字处输入“Jon”**，姓氏处输入“Doe”**，公司名称处输入“Doe Inc.”**，然后单击“保存”****。
9. 在命令栏上，再次选择“+ 新建”**** 按钮。
10. 在主题处输入“另一位咖啡机潜在客户”**，名字处输入“Jack”**，姓氏处输入“Rogers”**，公司名称处输入“Test Coffee Shop, Inc.”**，然后单击“保存”****。

### 练习 2 – 潜在客户资格
在本练习中，你将对潜在客户授予资格/取消授予资格，并查看对潜在客户授予资格过程中将创建哪些记录。

#### 任务 1 - 对未提供企业信息的咖啡机潜在客户授予资格
1. 转到销售中心应用程序。
2. 选择“潜在客户”****。
3. 在“工作项”窗格上，单击“只读网格”**** 按钮。
4. 找到“未提供企业信息的咖啡机潜在客户”****，然后选择它。
5. 从顶部菜单中单击“授予资格”****。
6. 该潜在客户将被认定为新的商机记录。
   - **备注：** 如果未自动打开新商机，请从左侧菜单中选择“商机”以查看所有打开的商机。 然后打开“未提供企业信息的咖啡机潜在客户”商机。
7. 找到“联系人”字段。 你会发现 Jane Doe 现在是应用程序中可以打开的“联系人”记录。
8. 找到“客户”字段（在商机记录的标题中）。 请注意，该字段将为空。
9. 单击“ **保存**”。

#### 任务 2 - 对提供企业信息的咖啡机潜在客户授予资格
1. 转到销售中心应用程序。
2. 选择“潜在客户”****。
3. 找到“提供企业信息的咖啡机潜在客户”并打开它。
4. 从顶部菜单中单击“授予资格”****。
5. 像上一个潜在客户一样对该潜在客户授予资格，并且你将转到根据已授予潜在客户资格新建的商机记录。
6. 找到“联系人”字段。 你会发现，Jon Doe 现在是“联系人”记录。
7. 找到“客户”字段。 你会发现，Doe, Inc. 现在是“客户”记录。

#### 任务 3 – 取消潜在客户资格
1. 如有必要，请转到销售中心应用程序。
2. 选择“潜在客户”****。
3. 找到“另一位咖啡机潜在客户”并打开它。
4. 单击“取消资格”****（可能需要选择垂直省略号按钮才能显示）。
5. 在出现的菜单中，选择“不再感兴趣”****。
6. 潜在客户将被取消资格，状态将更改为“不再感兴趣”，记录将变为只读。

#### 任务 4 – 重新激活潜在客户
1. 如有必要，请转到销售中心应用程序。
2. 在“站点导航”的“销售”组下，选择“潜在客户”****。
3. 取消资格的潜在客户不再位于“我的未处理潜在客户”视图中。 选择“我的未处理潜在客户”旁边的向下箭头，并将视图更改为“已完结的潜在客户”****。
4. 找到“另一位咖啡机潜在客户”并打开它。
5. 单击“重新激活潜在客户”****。
6. 潜在客户将被重新激活，状态将更改回“新建”，记录将变为可编辑状态。

### 练习 3 - 使用商机
在本练习中，将逐步完成通过销售流程处理商机的过程。

#### 任务 1 - 管理提供企业信息的咖啡机潜在客户
1. 如有必要，请转到销售中心应用程序。
2. 在左侧导航的“销售”组下，选择“商机”****。
3. 找到并打开**提供企业信息的咖啡机潜在客户**商机。
4. 在显示的“商机”面板上，选择“转到主按钮”****（位于“X”（关闭）按钮旁）。
5. 按如下方式填写商机记录：
   - 预算金额：$17,000
   - 采购时间范围：本季度
   - 购买过程：委员会
   - 说明：希望在多个地点升级其当前的咖啡机。
6. 展开顶部的记录标头，然后按如下方式完成：
   - 预计 结束日期：输入明天的日期。
   - 预计 收入：$16,500
7. 在“时间线”控件上，选择“+”****（添加时间线记录）。
8. 在显示的菜单中，选择“电话呼叫”****。
9. 按如下所示完成电话呼叫：
   - 主题：对 Jon 的初次呼叫。
   - 截止日期：输入今日日期下午 4:30
10. 选择“保存并关闭”按钮。
11. 打开商机后，在“从潜在客户到商机”业务流程流上，选择“开发阶段”****。 按如下所示完成操作：
   - 客户需求：希望在多个地点升级其咖啡机。
   - 建议的解决方案：建议使用多台 AirPot Duo 机器。
   - 确定利益干系人：已完成
   - 确定竞争对手：已完成
12. 选择“下一阶段”**** 按钮。
13. 在“建议”阶段，将所有字段设置为“已完成”****。
14. 选择“下一阶段”**** 按钮。
15. 选择业务流程阶段之外的任何位置以将其关闭。
16. 在“助理”部分的“通知”下，选择之前创建的“电话呼叫”**** 项将其打开。
17. 选择“Complete”（完成）。 （请注意，该项会从通知中消失。）
18. 在“从潜在客户到商机”销售流程上，选择“完结阶段”****。
19. 将“完结”阶段中的所有项标记为“已完成”****。
20. 选择“完成”按钮。
21. 在顶部“命令栏”上，选择“作为赢单完结”**** 按钮。
22. 在“关闭商机”屏幕上，选择“确定”**** 按钮。

恭喜，你已成功在 Dynamics 365 Sales 中创建和管理潜在客户和商机。
