---
lab:
  title: 实验 5.2：构建序列
---

# 模块 5：使用 Dynamics 365 Sales Insights 和销售加速器 

## 实践实验 5.2：构建序列

### 场景
Contoso Coffee 的销售人员认为，如果组织的 “最佳实践”更容易遵循，销售额就会提高。 经过检查，Contoso 的销售经理已经确定了销售人员的理想销售事件序列。 他们希望销售人员在审查潜在客户时，为销售人员设置一系列连续的活动来执行最佳实践。 你要确保销售人员在一天的工作中尽可能轻松地进行操作。 你已确定序列是实现此目的的最佳方法。

成功完成本实验后，你将能够：

-   创建客户细分
-   创建一个序列
-   定义序列活动
-   激活并将序列连接到记录

## 练习 1：创建序列并将其附加到记录

### 任务 1：启用销售加速器

1.  在 Sales Insights 组中，选择“**全局设置**”
2.  在销售加速器组下，选择“**序列**”选项卡。
3.  系统将要求你设置工作区才能使用序列。 选择“**设置工作区**”按钮。
4.  选择“**快速设置**”按钮。
5.  在“记录类型和窗体”部分中，选择“ **+ 添加记录类型**”。 选择“**商机**”
6.  对于每个记录类型的默认窗体，请配置如下：
    -   潜在顾客：销售见解
    -   机会：销售见解
7.  选择**发布**按钮。
    -   注意：应用更改可能需要几分钟时间。

### 任务 2：创建客户细分

1.  如果尚未这样做，请将区域更改为 **销售见解设置。**
2.  在 Sales Insights 组中，选择“**全局设置**”
3.  在“销售加速器”子组中，选择“ **工作分配** ”选项卡。
4.  确保“**记录类型**”设置为“**潜在顾客**”，然后选择“**新建段**”按钮。
5.  在“ **名称** ”字段中，输入文本“ **贸易展会潜在顾客** ”，然后选择“ **下一步** ”按钮。
6.  在“ **段定义** ”选项卡上，选择“ **添加** ”按钮。
7.  从出现的菜单中选择**添加行**。
8.  配置条件如下：
    1.  **潜在顾客来源** - **等于** - **贸易展**
9.  选择“**模拟结果**。

    你会看到细分成员模拟屏幕，其中包含满足条件的任何潜在顾客。

10. 关闭“**客户细分成员模拟**”窗口。
11. 选择“保存”按钮。
12. 选择”**激活**“按钮。

## 练习 2：创建序列并将其附加到记录

### 任务 1：创建新序列

1.  如果尚未这样做，请将区域更改为 **销售见解设置。**
2.  在 Sales Insights 组中，选择“**全局设置**”
3.  在销售加速器组下，选择“**序列**”选项卡。
4.  如有必要，请在通知上选择“ **启用”** ”以启用工作流，使序列正常工作。
5.  在“序列”选项卡上，选择“**+ 新序列**”
6.  你可以选择从多个常见模板创建序列。 可以浏览可用的模板。 准备就绪后，选择“**从空白处开始**”
7.  接下来，你将为序列指定名称、描述，并选择可用的表类型。 在“序列名称”文本框中，键入序列名称“ *贸易展会后续序列*”
8.  在“说明”文本框中，输入序列说明：“这是 Test Coffee 的测试序列。 此序列将用于在交易展会后跟进潜在客户。
9.  在“记录类型”中，选择“**潜在客户**”（如果尚未选择）。
10. 单击 **“下一步”** 。

### 任务 2：选择销售人员要进行的第一项活动

选择销售人员要执行的第一步。 这可以是发送电子邮件、拨打电话或添加自己的任务。 在本示例中，我们将从电子邮件开始。

1.  在“序列”开始磁贴下，选择 **+** 按钮用于添加操作或其他元素。
2.  单击“ **发送电子邮件**”
3.  对于标题，请输入： *简介电子邮件。*
4.  对于“说明”，可以选择输入说明： *向销售团队介绍潜在客户。*
5.  如果组织中的电子邮件模板（特定于表或全局模板）可用，则可以选择一个电子邮件模板。 在这种情况下，我们将假定销售人员将编写自己的简介电子邮件。
6.  选择“ **X** ”以关闭“活动”窗格。
7.  在序列命令栏上，选择“**保存**”

### 任务 3：添加销售人员要进行的其他活动

添加额外的活动，让销售人员按顺序参加--例如，销售人员需要先参加第一个活动，然后是第二个和第三个，依此类推。

1.  单击“”**+** 按钮。
2.  为销售人员选择下一个活动，可以是发送电子邮件、打电话或添加自己的任务。 选择“ **设置等待时间** ”以定义活动之间的时间间隔。 在本示例中，我们将添加 1 小时的时间间隔。
3.  单击“ 保存”。
4.  单击“”**+** 按钮。
5.  选择“**电话联络**”
6.  在标题中，输入 *后续呼叫* （如果需要，可以选择添加说明。）
7.  在命令栏上选择“保存”。

### 任务 4：激活序列

若要使序列可供卖家使用，请激活序列。

1.  在命令栏上选择“**激活**”
2.  选择“ **我了解**”，然后在弹出窗口中“ **激活**”。
3.  现在，你的序列顶部会显示一个绿色条，告知你已成功激活序列。

### 任务 5：将序列连接到客户细分

1.  请确保位于 **Sales Insights 设置** 区域中。
2.  使用左侧导航栏，选择“**序列**”。
3.  打开之前创建的**贸易展后续**序列。
4.  选择**连接的潜在顾客**选项卡。
5.  选择“**+ 连接客户细分**”
6.  找到并选择前面创建的“ **贸易展潜在顾客** ”客户细分。
7.  选择“连接” 。

### 任务 6：将序列连接到记录（从记录）

1.  使用左下角的下拉菜单将区域更改为“ **销售** ”区域。
2.  从站点导航菜单中选择“**销售线索**”。
3.  选择之前创建的潜在客户。
4.  在命令栏上，选择序列旁边的“ **向下箭头** ”。 从显示的菜单中，从命令栏中选择“ **连接序列** ”。
5.  选择之前创建的序列，然后选择“ **连接”。**”
6.  确认消息将出现在页面底部，序列已连接到选定的潜在顾客记录。
7.  如果系统提示你指定销售人员，请选择“ **分配** ”按钮。 现在，有权访问潜在顾客记录的销售人员可以查看与之相关的活动。
8.  刷新页面 - 你应该会在 **Up next** 部分看到你创建的任务。

