---
lab:
  title: 实验 6.1：配置仪表板
---

# 模块 6：分析 Dynamics 365 Sales 数据

## 实践实验 6.1：配置仪表板

### 场景
Contoso Coffee 的销售经理希望更有效地监视销售团队的成功，尤其是围绕已关闭的机会。 一位销售经理已请求个人仪表板，以便他们大致了解最近关闭的机会及其销售人员针对这些机会采取的行动。 此外，在打开应用程序的“仪表板”部分时，他们希望此仪表板设为其默认仪表板。

成功完成本实验后，你将能够：
- 创建个人仪表板
- 将组件添加到仪表板

## 练习 1：配置仪表板 
### 任务 1：创建仪表板
1. 如果尚未使用，请确保位于应用程序的“销售”区域中。 如果需要切换，请使用左下角的下拉菜单将区域更改为**销售**。
2. 在“我的工作”组中，从左侧导航菜单中选择“**仪表板**”。
3. 默认情况下，将显示“销售活动社交仪表板”。 随意探索各种组件。 此外，可以使用 <bpt ctype="x-unknown" id="1" rid="1"><bpt xmlns="urn:oasis:names:tc:xliff:document:1.2" id="p1">**</bpt></bpt>˅<ept id="2" rid="1"><ept xmlns="urn:oasis:names:tc:xliff:document:1.2" id="p1">**</ept></ept> 仪表板标题旁边的下拉图标来浏览其他系统仪表板。
4. 准备好创建自己的仪表板时，请选择“**+ 新建**”，然后选择“**Dynamics 365仪表板**”
5. 探索各种仪表板布局。 在此任务中，我们将创建一个 2 列常规仪表板。 准备就绪后，请从列表中选择它，然后选择“**创建**”

### 任务 2 - 添加组件
1. 仪表板设计器将在新窗口中打开。 （如果新仪表板未在新窗口中打开，请确保弹出窗口阻止程序已禁用。）设计器可能需要一分钟才能加载。
2. 在“名称”文本框中，键入 *Sales Manager 仪表板*。
3. 让我们将组件添加到左上角部分。 销售经理请求用一种简单的方法来查看从商机中获得的收益与损失金额。 他们希望这些信息能以图表的形式呈现。 为此，我们将通过在左上角部分的中间选择 “**插入图表**”图标来添加图表。
4. 为图表选择以下详细信息：
   - 记录类型：商机
   - 视图：已关闭机会
   - 图表：赢得收益与损失
   - 选择 **添加** 。
5. 图表将显示在左上角部分。
6. 接下来，让我们将组件添加到右上角部分。 销售经理要求有一种方法可以轻松查看最近结束的商机，以便与销售人员一起总结经验教训。 他们希望该视图既包括赢得的机会，也包括失去的机会，但只限于本财政年度结束的机会。 选择右上角部分的“**插入列表**”图标。
7. 为列表选择以下详细信息：
   - 记录类型：商机
   - 视图：当前财政年度已结束的机会
   - 单击“添加” 。

### 任务 3 - 保存和编辑仪表板
1. 选择“**保存**”，然后选择“**关闭**”。 窗口将关闭，你将返回到仪表板窗体，那里将显示新仪表板。
2. 在命令栏中，选择“**设为默认**”。 导航到“仪表板”部分时，此仪表板现在将成为默认仪表板。
3. 在顶部菜单中单击“编辑”。 你将在另一个新窗口中返回到仪表板设计器。 在图表下方再添加两个组件。 选择的组件应解决销售经理请求的以下业务需求：
   - 销售经理希望根据已完成的商机收入，了解销售人员的个人业绩。 他们希望得到一张图表，显示销售人员的名字及其从已成交商机中获得的总收入。
   - 销售经理希望监视其团队中销售人员的日常任务。 他们希望看到一个显示其销售团队活动的列表。
